Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біздің сүйікті тұтынушыларымызға
Жүректі күн және ең жақсы күлкі
Gingarou қонақ үйіне қош келдіңіз
Иә
♪～
～♪
Сіз бүгінге тапсырыс берген жоқсыз, бірақ қалғыңыз келетініне сенімдісіз бе?
Зукури-но-ма-ба но-нема
Хмм...
...
Сіз түнде қалғыңыз келетініне сенімдісіз бе?
Мияу?
Иә?
Сіз түнде қалғыңыз келетініне сенімдісіз бе?
Мияу!
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Сіз ұйықтағыңыз келе ме?
Сіз ұйықтағыңыз келеді.
Кашикомаримасу
Тұрғын үй тізімін толтырыңыз.
Баонема
Нонема Куджу?
Мұнда толтырыңыз
Кешіріңіз, тұтынушы.
Маған атыңызды ауызша айтып беріңізші.
Куо?
Мен Я Чи Йо
Мен тастап кеткен құралдар—
Джужама
Мен сізді Джужама мырза деп атасам жарай ма?
...
Құрметті Джужама-сама
Гуаа…
Бұл сіздің бөлме кілті.
Ku…
А...
Кашикомаримасу
Енді мен саған тікелей бөлмеңді көрсетемін.
(Лифттің келу дыбысы)
(Саяхаттаушы бөгде адамның таңданған дауысы)
Бұл сіздің бөлмеңіз.
Жабдықты пайдалану тегін.
Ол тазалау кезінде қайта толтырылады, сондықтан оны сол күйінде қалдыра аласыз.
О...
Мұнда басыңыз Біздің қонақүй ережелері
Әрбір нысанды пайдалану туралы нұсқаулар жазылған.
Сұрақтарыңыз болса, маған хабарласыңыз.
Және
Сіз мейрамхананы да пайдалана аласыз.
Егер сіз аштық сезінсеңіз
Мұнда келіңіз
Хм! Урёнуо?
Бұл жуынатын бөлме.
Puppyari сенсің!
Ха…
Дұрыс, бұл сусабынға арналған қалпақ!
Сіз оны пайдаланасыз, солай ма?
Ju…
А...
Сусабынға арналған қалпақ, солай ма?
Жуу…
Ха…
үшінңыз тыңдаңыздар.
Сіз қонақүйді сусабын қалпақсыз басқара аласыз.
Бұдан былай 405-бөлме тек басқа ғаламшарларға арналған болады.
Сәл күте тұр, қыз.
Жерден тыс тіршілік формалары қонақ ретінде қамтыла ма?
А...
(А тазалау роботының дауысы)
Иә, жануарлар мен үй жануарларына рұқсат етілмейді.
Дегенмен, біздің қонақүй ережелеріне сәйкес
Жерден тыс тіршілік формаларына қатысты тармақ жоқ болғандықтан
Жануарлар ретінде қарауға болмайды
Арнайы шара ретінде біз сіздің санатыңызды жаңартамыз.
Жерден тыс тіршілік формаларын қосыңыз
(Роботтардың дауыстары)
Егер сіз тұтынушы болсаңыз
Біз қонақжайлылықты қамтамасыз етуіміз керек, бұл біздің қонақүйдің беделіне қауіп төндіреді.
(Роботтардың дауыстары)
Сол бет – белгі, көріп тұрсың ба.
Енді 100 жылдағы бірінші тұтынушыға.
Жүректен шыққан күн мен ең жақсы күлкі сыйлайық
Бұл негізгі тағам болады.
Кули
(қызған дауыс)
Сізге тағам ұнады ма?
(Саяхаттағы бөтен адамның құмарлы дауысы)
Дәл сол нәрсеге қызмет еткіңіз келе ме?
(Саяхаттағы бөтен адамның құмарлық дауысы)
Қолымды ұсташы, өтінемін. Әрқашан істейтіндей.
Су-но-ха
Киімдерің лас сияқты.
Біздің кір жуу қызметін пайдаланғыңыз келе ме?
Гагагаа...
Ууу!
Құрметті тұтынушы, күткеніңізге рахмет.
(Саяхатшы бөгде адамның үрейлі дауысы)
Жоқ…
Ухёча!
А...
Неге ашуға рұқсат бермейсің?
Бүгін сенің үшінші күнің.
Біздің тұтынушылардың көңілінен шықты ма?
Мен байланысып жатқанымызға сенімді емеспін.
(Роботтардың дауыстары)
Егер көңіліңізден шықпаса, кете алатыныңызға сенімдімін.
Бұл аймақта басқа қонақүйлер ашылған жоқ.
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах... а... Мистер есікші Робо?
Хигучи расталды.
Хяхахахаха!
Мен таң қалдым
Мен мұндай жерде қонақүй бар екенін білмедім.
Ах...
Gingarou қонақ үйіне қош келдіңіз
Сәлем! Мен жай ғана қош келдіңіз дедім бе?
Келіңіздер, мен тұтынушы емеспін.
Иә?
Бастамас бұрын...
Мына жігіт жақсы ма?
Мен әрқашан кешірім сұраймын, қыз.
Не, әрқашан осылай болды ма?
Мен саған бірдеңе жасағым келеді.
Тұтынушыға есікті ашыңыз
Егер ол бұзылса, мен оны қалаймын
Бұл адам тұтынушы емес.
Не!
Маған сенетініне сенімді емеспін.
Сонда сіз ше?
Мен кіммін?
Кімді естідің?
Мен қоршаған ортаны тексеретін роботпын!
Ха!
Қоршаған ортаны тексеру?
Иә!
Адамдардың жерден ұшып шығуы
Қайтып оралсам деп армандап, Артымда қалдым дүниені.
Біз қоршаған ортаны тексеретін роботтармыз
Бүкіл әлемде...
Біраз уақыт достарыммен көңілді болдым.
Біраз уақыт бұрын Океания жігітімен де байланыс үзілді.
Енді толығымен дербес
Енді біз осы планетаның атмосферасын, оның суын және басқалардың бәрін қарастырамыз.
Адамзат өмір сүре алады ма, соны шеше алатын жалғыз адаммын!
Сіз бұл үміт символы деп айтуға болады!
Үміт…
Бұл дәл «қуалап ұстау» ойыны сияқты.
Содан кейін кенеттен бұл жердегі экологиялық құндылықтар әдеттен тыс өзгерді.
«Эй, эй, не болып жатыр!» Сондықтан мен оны көруге келдім.
Сонда қалай ойлайсың? Бұл біртүрлі кеме.
Оның үстіне борттағы адам тірі және қозғалып тұрған.
Бірақ
Мен осындамын!
Мұнда бірдеңе келмеді ме?
Тұтынушыдан басқа кез келген адам...
Сіз басқа планетадан келе жатқан сияқтысыз.
Сіз бұл кеменің иесісіз, солай емес пе?
Сіз не істеп жатырсыз?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Жарайды, тез арада шешіп алайық.
Келесі шайқас үшін!
Уайымдамаңыз
Бізде де осындай функция бар.
Ол кісі біздің қонақүйдің қонағы.
Жер үшін де
Сіз өзіңізді тұтынушы деп айта аласыз ба?
А...
Көмірдей бол
№
Сонда да сол адам
Мен қонақүйіміздің қонағымын.
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
Әзірге ол әлі тұтынушы болып тұрғанда онымен араласпаңыз.
(түрлендірілетін дыбыс)
...енді тұтынушы емес.
Дереу тыйым салу.
Осы жерде біраз тұруға рұқсат етіңіз.
Сәлем Ячиё!
Мен сенен бір нәрсе сұрай алмаймын.
Неліктен бұлай істей бересің?
Бір ғана адам қалса да
Адамзат қайтып келгенше осы қонақүйді қорғаңыз
Бұл біздің иесіне берген уәдеміз.
Ха! Шын айтасың ба?
Иә?
Мен соңғы 100 жыл болдым
Өзім басқарған ауданды айналып жүріп, мың бұрылдым аспанға.
Қоршаған ортаның жай-күйі туралы хабарлады
Қазір де?
Мен оны нүкте бойынша хабарлап отырмын.
Адамдар не дейді?
Соңғы онжылдықтарда...
Ешқашан жауап алған жоқ
А...
Таңқаларлық ештеңе жоқ!
Адамдардың келесі 100 жылда қайтып келу ықтималдығы қандай?
0,0000000002%
Негізі - мен!
Ал, мен қайтып келемін.
Біз оның әлі тірі екенін де білмейміз.
Ахх...
Ватт?
Бітті
Адамзат қайтып келмейді
Мен тіпті тұтынушыны танымаймын.
Бітті
Айтпаған дұрыс па?
Кешіріңіз.
(Пісіру роботының дауысы)
Күткеніңізге рахмет
Піскен тас балық және омар.
(Саяхаттағы бөгде адамның қуанышты дауысы)
(қуаныш дыбыстары)
Ооо... аа...
Рубиба
Қолымды ұсташы, өтінемін. Әрқашан істейтіндей.
Бар!
(кілттерді көтеру дыбысы)
Уақытыңызды бөліп, демалыңыз.
Иә?
Бүгін де солай.
Тұтынушыларды күлімсіреп қарсы алу
Біздің сүйікті тұтынушыларымызға шын жүректен күн және ең жақсы күлкі
(роботтардың дауыстары)
(Нацуо) Жоқ, «шектеу» дегеніміз – ақыр соңында адам өз-өзіне қоятын нәрсе.
Сәлем!
Әлгі бейбақ мен оны кәдеге жаратпай тұрып өледі!
У-ху-ху У-ху-ху
Ах...
Я~
Иә?
Хохохо~
(шишиодоши дыбысы)
Сізге қатты соққы тиген сияқты.
Тұтынушыға 42 минут 7 секунд
78 минут 24 секунд менеджердің орынбасарына
Маған ұрысып қалды
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Мен өзімді тұтынушының сезімін түсінбейтін ақаулы өнім ретінде сезінемін.
Оны қоқысқа тастаңыз
Қонақ үйді басқаруға роботтарды жалдаймын дегенімде.
Көп адамдар бұл мүмкін емес деп күлді.
Табыстың ықтималдығы 0%.
０％…
А, бірақ мен алаңдамай жалғастырдым.
Бұл жаман емес.
Адамдар мен роботтар бір-бірін түсіне алады ма
Ықтималдық тұрғысынан ойламаңыз
Мүмкіндіктер тұрғысынан ойланыңыз
Тыңдаңыз, мынаны есте сақтаңыз.
Эй...бұзылған ба?
Сәлем…
Ықтималдық емес, мүмкіндік
Мүмкіндік дегенді қалай түсінесіз?
Менің АИ-ге сәйкес
Шампунь қалпақ болмаса ше?
Gingarou қонақ үйінің өмір сүру деңгейі 0%
Бірақ шетелдік клиенттер
Маған шампунь қалпақ керек емес еді.
Сонымен?
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
(шкафтың жабылу дыбысы)
Бұл сергітеді.
«Вакей Сейджаку»
Шайдың жүрегін білдіретін сөздер бар.
Жүректеріңді ашып, бір-біріңді сыйлаңдар
Барлық нәрседе таза бол
Және сабырлы және қимылсыз болыңыз.
Бұл сөз бізге кез келген басқа адаммен байланысу мүмкіндігін береді.
- деді иесі
Тыңдаңыз, тек мынаны есте сақтаңыз.
Сіздің тілегіңіз орындалмауы ықтималдығынан жоғары
Мүмкіндікке сену
Жасанды интеллект өзіңіз қалағандай әрекет етсін.
Шай сияқты
Көк?
Өтінемін
Ах!
Ах...
Догуру!
Біздің қонақ үйдегі демалысыңыз қалай өтті?
Снунахахаба
...
Мен мұны аламын ба?
Гарю!
Тұтынушы
Мен ешкімге оның мағынасыз өлім болғанын айтуға жол бермеймін
О?
Мен әлі есепшотты төлеген жоқпын.
Nuee?
Бұрынғы тұру ақысы
Әртүрлі қызметтерді пайдаланғаны үшін төлемдер
Біріктірілген сома осында.
Noneama...
Ақшаңыз жоқ па?
Ашира...
Жарайды, егер сіз тұтынушы болмасаңыз.
Онымен айналысайық!
№
Бұл Жердің ақшасы
О...
Біздің барлық қызметкерлер сіздің қайтып келуіңізді асыға күтуде.
Иә
Ха, үйге қайтатын уақыт болды.
Бізге келгеннен кейін сіз біздің мәңгі тұтынушымызсыз.
Баршаңызға еңбектеріңіз үшін рахмет.
Келесі тұтынушыға ең жақсы қонақжайлылықты көрсетіңіз.
О
(Крекер дыбысы)
Қосымша миссия
Шетелдіктерге тұтынушыларға қызмет көрсетуге қол жеткізілді
«қайнау қазаны» жаңа мүмкіндігі қосылды
О...
Уау!
Енді кеспе жеуге оңай.
Яаа! Хахаха
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory